# Sushi Bar Web

Добро пожаловать в проект **Sushi Bar Web**! Это веб-приложение для онлайн-заказа суши и других блюд. Пользователи могут просматривать меню, добавлять блюда в корзину и оформлять заказы.

## Оглавление

- [Требования](#требования)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Технологии](#технологии)

## Требования

- Python 3.x
- Flask
- MySQL
- Другие зависимости, указанные в `requirements.txt`

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:


git clone https://github.com/chekau/sushi_bar_web.git
cd sushi_bar_web
   

   2. Установите зависимости:

   
pip install -r requirements.txt
   

   3. Настройте базу данных MySQL:
   - Создайте базу данных и таблицы, используя предоставленные SQL-скрипты (если есть).
   - Обновите параметры подключения к базе данных в коде.

   4. Запустите приложение:

   
python app.py
   

   5. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:5000`.

   ## Использование

   - **Регистрация и вход**: Пользователи могут зарегистрироваться и войти в систему.
   - **Просмотр меню**: Пользователи могут просматривать доступные блюда.
   - **Добавление в корзину**: Пользователи могут добавлять блюда в корзину.
   - **Оформление заказа**: Пользователи могут оформлять заказы, указав адрес доставки и способ оплаты.

   ## Структура проекта

   
sushi_bar_web/
│
├── app.py                # Основной файл приложения
├── requirements.txt      # Зависимости проекта
├── templates/            # HTML-шаблоны
│   ├── show_cart.html    # Шаблон для отображения корзины
│   └── ...               # Другие шаблоны
└── static/               # Статические файлы (CSS, JS, изображения)

## Технологии

- **Flask**: Веб-фреймворк для создания веб-приложений.
- **MySQL**: Система управления базами данных для хранения информации о пользователях и заказах.
- **HTML/CSS**: Для создания пользовательского интерфейса.


Спасибо за использование **Sushi Bar Web**! Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь открывать issue в репозитории.
